Szia.
Látom letöltöttedf.
Szeretném kérni,hogy ha valamit felhasználsz, azt jelezd nekem a fórumon, vagy a lovasifloriian@outlook.hu cÍmen.
Adatbázis mellékelve. Az elérhetõségeket a sql_conf.php-ban tudod módosítani.
Illetve ha elkezded használni írj egy emailt a lovasifloriian@outlook.hu címre
Ez az utolsó verzió, ami publikus volt.

Admini felhasználó létrehozása:
1. keresd meg a fayrobot_users táblát.
2. menj fel a titkosítóra(mellékelve) majd írd be a jelszót.
3. a kapot kódot másold be a "password" oszlopba. Igen azt a hosszút.
4. Töltsd ki minden adattal az oszlopokat, az admin egy true-false érték (boolen). Oda írj egy "1"-est,hogy admin
   vagy.
5. Kattints az indításra és tádááám. Meg is vagy, jelentkez be.
Ha valami problémád van keress meg engem akárhol.

Üdv.:
Floriian